Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 26=
Ibu Bai.
Ayo bicara.
Oke.
Tidak ada orang di sekitar sekarang.
Haruskah aku memanggilmu Nona Bai?
atau Nona Lin?
Jangan menanyakan pertanyaan kekanak-kanakan seperti itu.
Cheng Nuo hanya memerintahku
tanpa memberi saya alasan apa pun.
Hari ini, Ye Dong membawaku
melihat jenazah Lin Xia.
Tapi hal yang aneh adalah
bahwa wajah itu adalah wajah Lin Xia,
tetapi mayat itu milik orang lain.
Cheng Nuo adalah dokter bedah plastik papan atas.
Jelas, ini hasil karyanya.
saya penasaran
yang tubuhnya terbaring
di bawah wajah Anda.
Tebakan.
Kamu tidak perlu
bersikap begitu bermusuhan terhadapku.
Mu Feng punya pengaruh terhadapku.
Aku harus mematuhinya.
(Apa pengaruh
Cheng Nuo terhadapnya)
(yang akan membuat saya
sepenuhnya mempercayai wanita materialistis ini?)
Aku jelas tahu
leverage itu
menimbulkan ancaman mematikan bagi Anda.
Saya dipaksa oleh Mu Feng.
Tapi kamu berhasil melakukannya.
Sekarang, Anda harus membayar harganya.
Membayar harganya?
Saya juga korban!
Jika aku tidak membunuhnya,
Mu Feng pasti sudah membunuhku!
Pilihan apa yang saya miliki?
(Wanita yang disebutkannya)
(adalah Na.)
(Dia membunuh Na.)
Kamu tidak bersalah?
Lalu bagaimana dengan Lin Na?
Bahkan jika aku tidak membunuhnya,
dia tetap akan terbunuh.
Dalam situasi tersebut,
Anda akan membuat pilihan yang sama.
Jadi
Benarkah kamu yang membunuh Na?
Apakah ingin hidup merupakan suatu kejahatan?
Keluar.
Keluar!
aku membantumu
bukan hanya karena aku dipaksa.
Aku ingin menebus kesalahanku.
Saya minta maaf.
Itu.
Akulah yang menyeretmu ke dalam ini.
Akulah yang membuatmu terbunuh.
Tapi jangan khawatir.
Para bajingan ini
tidak akan lolos dari keadilan.
Bukan
satu saja.
Aku melarangmu menikahi
wanita barbar itu.
Menabur gandum liar
akan mendatangkan pembalasan ilahi.
Akulah orang yang menghabiskan hidupku bersamanya,
bukan kamu.
Aku ibumu.
Aku harus bertanggung jawab padamu.
Bertanggung jawab atas diriku?
Saya tidak membutuhkannya.
Apa?
Katakan lagi.
Selama bertahun-tahun,
Sudah cukup.
Tidak bisakah kau berhenti menekanku?
Akulah yang melahirkanmu.
Aku memberimu kehidupan.
Aku membantumu mencuri
takdir istimewa seseorang.
Kau harus menaati aku seumur hidupmu.
Jika kamu menikah,
itu hanya bisa Wei.
Mustahil.
Tinggalkan delusi itu.
Besok,
Aku akan menyuruh seseorang untuk mengantarmu pulang.
Kau anak yang tidak berbakti.
Apakah kamu butuh pukulan lagi?
Sejak kecil,
kamu telah menekanku setiap detik,
memaksa saya melakukan hal-hal yang bertentangan dengan keinginan saya.
Setiap kali aku tidak patuh,
kamu memukulku
dan mengutukku.
Kamu tidak pernah peduli dengan perasaanku!
Kau binatang buas!
Anda...
Kau sama sekali bukan ibuku.
Kamu iblis!
Lepaskan aku!
Apakah kamu tahu?
siapa yang aku benci
dan paling dibenci?
Itu kamu.
Tidak akan ada seorang pun yang dapat mengendalikan aku lagi.
Terutama kamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Beri tahu saya!
Apakah kamu mendengarku?
Mama,
Aku tidak bermaksud begitu.
menurut mu
SAYA...
Apakah aku melakukannya dengan sengaja?
Tuan Ye,
Saya akan memanggil ambulans.
Ibuku sudah mulai tua.
Dia berhak untuk beristirahat.
Tuan Ye,
panggil ambulans sekarang,
atau dia akan mati!
Saya hampir lupa.
Kamu sangat dekat dengan ibuku.
Kamu harus menemaninya.
Lepaskan aku!
Sekarang kita sudah menikah,
kamu milikku sepenuhnya.
Dong,
ada apa?
kamu mau dipukuli lagi?
Orang celaka.
Wanita tak tahu malu!
Aku akan membunuh kalian semua!
SAYA...
Membunuhmu!
Kalian semua telah mengkhianatiku.
Mati saja!
Itu!
Profesor Lei,
apa
apa yang terjadi padaku?
Tuan Ye,
menurut laporan ini,
Anda memiliki gangguan manik yang parah.
Lebih-lebih lagi,
kami mendeteksi halusinogen
di tubuh Anda.
Ini memperburuk gejala manik Anda.
Juga,
apakah kamu sering tanpa sengaja
pengalaman
penglihatan yang euforia atau menakutkan?
Halusinogen?
Bagaimana bisa ada halusinogen?
Kalau begitu, Anda harus mempertimbangkannya kembali
lingkungan tempat tinggal Anda.
♪Seperti bunga yang terlupakan♪
♪Tersebar diam-diam di cakrawala♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang sunyi♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biarkan waktu menyembuhkan luka♪
♪Mengepalkan tangan yang gemetar♪
♪Rangkul keyakinan kelahiran kembali♪
♪Akhirnya tidak akan datang terlambat♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪
♪Di balik topeng♪
♪Mengamati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa yang bisa melihat kekuatanku♪
♪Air mata membasahi wajahku♪
♪Di balik topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak bisa dilepaskan♪
♪Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin♪